Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı tıklatıyoruz
Finaller için Alcatraz'a giderken, Noa adında bir çocuk bizi sanal dünyada hapsetti.
Marik'i dövmek ve Mai'yi kurtarmak istiyorum.
Ama düellomu kazanmazsam, kaçamam.
Ve bedenimi ele geçirecek.
Beş Büyükler'den biriyle düello yapıyorum - Yargıç Adam.
Ama itirazları beni oyundan çıkarıyor.
Zafer İçin Kumar
Sıra sende.
Evet, biliyorum. Bir kart çekiyorum.
Kamionwizard'ın 1300 saldırı puanı var.
Eğer Deck Master'ımın tüm gücünü Toprak Yıldızı Kılıççısı'na verirsem onu yok edebilirim.
Ama o yüzükarte kartından endişeliyim.
Ya bir tuzak kartıysa?
Başka çarem yok.
Panter Savaşçısı'nın saldırı puanı daha yüksek, bu yüzden savunma yapıp ne olacağını göreceğim.
Panter Savaşçısı'nı çağırıyorum!
Ve bir kart yerleştiriyorum!
Kamionwizard'ın 1300 saldırı puanı var, bu yüzden Panter Savaşçısı'nı yok edemez.
Saldırı puanlarını artırsa bile, Kafatası Zarı ile gücünü düşüreceğim.
Bu en sevdiğim plan değil, ama şimdilik yapabileceğim tek şey bu.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Bir kart çekiyorum.
Yüzükarte kartımı açıyorum.
Sürekli Tuzak Kartı "Önde Gelen Soru" aktif oluyor.
Seviye 4 veya altı bir Füzyon Canavarı, senin canavarına saldırdığında...
..."Önde Gelen Soru" onun saldırı puanlarını 800 artırır.
Kamionwizard saldırıyor!
B-Bekle!
Güçlendireceğini biliyordum!
Hareketimi yapıyorum!
Kafatası Zarı!
Harika!
Ne? Bir mi?
Bir attığım için, canavarına verdiğin hasar azalmayacak!
Sana siyahı beyaza çevirebileceğimi söylemiştim.
Füzyon Canavarı Kamionwizard'ım sana hasar verdiği için...
...Sürekli Büyüm Karanlık Adalet devreye giriyor.
800 can puanı kazanıyorum.
Kahretsin!
Düello, sonuna kadar tahmin edilemez.
Jonouchi!
Hadi ama! Durumu lehine çevirdi!
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Sus!
Jonouchi, sıra sende.
Füzyon Canavarı savaştığında, Öncü Soru ona 800 saldırı puanı ekler.
Yani Kamionwizard'ı yenmek için en az 2100 saldırı puanı olan bir canavar gerekiyor.
Ama elimde sadece 500 saldırı puanı olan Landstar Kılıç Ustası var.
Sorun ne?
Deck Master yeteneğini erken kullandığın için şimdi bedelini ödüyorsun.
Her neyse!
Kahretsin. İyi bir kart çekmeyi umuyorum.
Çabuk ol ve çek.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zarif Zar.
Bunu Landstar Kılıç Ustası'nın saldırısını güçlendirmek için kullanacağım.
Landstar Kılıç Ustası'nı çağırıyorum!
Ve onu güçlendirmek için Zarif Zar'ı kullanıyorum!
Hadi!
Evet! Başardım!
Yine 1 mi? Olmaz!
Arka arkaya iki kez 1.
Jonouchi'nin şansı yaver gitmiyor.
Evet.
Deck Master yeteneğimi aktive ediyorum.
Ömür Boyu Hapis!
Bu kötü.
Hiç canavarım yok.
Ne yapmalıyım?
Jonouchi...
İki kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Açgözlülük Kazanı.
Açgözlülük Kazanı mı?
Artık elinde hiç kartın olmadığı için, bu kartı gerçekten istediğine bahse girerim.
Açgözlülük Kazanı'nın etkisiyle destemden iki kart çekiyorum.
Şu anda elinde altı kart var.
Tuzak kartı Kumar!
Eğer elinde en az altı kart varsa ve benim ikiden az kartım varsa, bu kartı aktif edebilirim.
Kumar mı?
Evet.
Jonouchi yazı mı tura mı tahmin ediyor.
Eğer doğru tahmin ederse, elinde beş kart olana kadar çeker.
Jonouchi'nin şu anda elinde hiç kart yok.
Ama yanlış tahmin ederse, bir sonraki turu atlanır.
Hadi bakalım.
Eğer Şans Hanım benim tarafımdaysa, bu sefer bana şans getir!
Bu mükemmel.
"Bu sefer şanslı olacağım" diye düşünmek kendini mahvetmeye yol açar.
İşte bu yüzden kumar korkutucudur.
Parayı atıyorum!
Okyanus mu?
Noa buna çok emek harcamış.
Kahretsin! Sonunda sanal dünyadan kurtulduğumuzu sanmıştım!
Noa beni gerçekten sinir ediyor!
Bahse varım hiç arkadaşı yoktur!
Ona sövmeye devam et.
Çünkü bizi izlediğini biliyorum.
Dinliyor musun, Noa?
Bizi bu saçma sanal görüntülerle alay ederek pahalıya ödeyeceksin!
En kötüsüne hazır ol!
Seto, sinirlenmiş halini görmek eğlenceli.
Neyse, düello nasıl gidiyor?
Yazı!
Tura mı? Yine kaybettim.
Yine mi yanıldı?
Jonouchi.
Sonuç her zaman aynı olacak.
Sadece kazanabileceğim davaları alırım.
Kahretsin!
Hızlı Oyun Büyüsü "Scapegoat"ı aktive ediyorum!
Hâlâ savaşıyor olman acınası.
Benim sıram henüz bitmedi.
"Reinforcement of the Army" büyüsünü aktive ediyorum!
Destemden seviye 4 veya altı bir Savaşçı-Tipi canavarı elime ekliyorum.
Sonra destemi karıştırıyorum.
Elimdeki "Polymerization" büyü kartını aktive ediyorum.
Elimdeki "Armaill" ve "One-Eyed Shield Dragon"ı birleştiriyorum.
"Kötü Şövalye Dragoness"i çağırıyorum!
Yine saldırı gücü düşük bir Füzyon Canavarı mı?
Tuzağım ancak 1500 veya üzeri saldırı gücü varsa aktive olur.
Ve "Leading Question" sadece saldırırken onların gücünü artırıyor.
Lanet olsun! Başım dertte!
Kamionwizard, Scapegoat'a saldırıyor!
Kötü Şövalye Dragoness de Scapegoat'a saldırıyor!
Sıramı bitiriyorum.
Kahretsin! Şimdi benim sıram!
Gamble başarısız olduğu için sıranı atlıyorsun.
Ah, evet...
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Kamionwizard, Scapegoat'a saldırıyor.
Kötü Şövalye Dragoness, Scapegoat'a saldırıyor.
Hepsi yok oldu.
Sıramı bitiriyorum.
Elinde hiç kart yok, sahan da bomboş.
Katsuya Jonouchi, işte hükmün:
Bu düelloyu kaybediyorsun.
Hem "Skull Dice" hem de "Graceful Dice" için 1 attım.
Lanet olsun!
Gamble de başarısız oldu.
Ne kadar şanssız olabilirim ki?
Toparlan, Jonouchi!
Hâlâ sıran var!
Pes etme!
Ama şans tamamen beni terk etti.
Devam etmenin anlamı yok.
Jonouchi...
Üst üste üç kez kaçırması tuhaf değil mi?
Evet.
Ben de aynısını düşünüyordum.
Üst üste üç kez kaybetmek.
Tesadüf olabilir, ama...
Bir terslik var.
Bu bir tuzak mı?
Bu düel iptal edildi.
Noa!
Noa?
Şu çocuk...
Bu düel iptal edildi.
Neden?
Ne? Neden, Noa?
Katsuya Jonouchi'yi yenmek üzereyim!
Hile yaptığını fark etmeyeceğimi mi sandın?
Ne? Hile mi?
Evet, Jonouchi.
Ooka, tüm şans oyunu kartlarının başarısız olması için hile yaptı.
Ne?
Bu doğru mu?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ama Noa onun tarafında değil mi?
Noa, bu benim planımın bir parçası.
Olimpiyatlarda yarışmıyoruz ya.
Yani biraz-
Bana karşı gelme.
Hile yaparak kazanırsan, Seto Kaiba'nın müttefiklerini gerçekten yenmiş sayılmazsın.
Yani Seto Kaiba'yı gerçekten geçmiş olmayacağım.
Beni gerçekten geçmek mi?
Neden bu kadar takıntılı bir şekilde rakibim olmaya çalışıyor?
Bunun arkasında biri mi var?
Bizi birbirimize düşüren biri mi?
Bunu yapacak tek bir adam var.
Gozaburo Kaiba.
Ama bu imkansız.
O öldü.
Noa kim?
Şimdi anlıyorum.
Tüm şans oyunu kartlarımın başarısız olmasının nedeni senin hile yapmandı.
Bu şansın beni terk etmediği anlamına geliyor.
Jonouchi, düel iptal edildi.
Ooka, bunun sorumluluğunu sen üstleneceksin.
A-Ama...
Hadi oynayalım.
Ne?
Hile yapmak serbest.
Kumarda her zaman hile vardır.
Ama bir düello ciddi bir mücadeledir!
Düello başladığında, bitene kadar hiçbir şey onu durduramaz!
Jonouchi!
Ciddi misin?
Oh?
Sen benim için sadece bir figüransın.
Yani kaybetmek istiyorsan, buyur.
Ona izin verdi.
Katılıyor musunuz, Avukat Bey?
Size bir şey söyleyeyim.
Bir davayı üstlendiğimde, asla bırakmam.
O zaman karar verildi.
Biraz önce moralsizdin...
...ama hile yaptığımı öğrenince tavrın değişti.
Ne kadar safsın!
Hile yaptığımı bilsen bile, durumunu gerçekten düzeltebilecek misin?
Denemeden bilemem.
Çünkü şansım henüz beni terk etmedi!
Ne aptal.
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Bak! Ben de çektim!
Büyü kartı "Açgözlülük Kazanı"nı aktive ediyorum.
Harika!
İki kart çekiyorum.
Çekim gücüm hâlâ mükemmel!
Deste Ustam, Alev Kılıççı'yı çağırıyorum!
Ona "Yanan Ruh Kılıcı" ekipman büyüsünü veriyorum!
Yanan Ruh mu?
Ama Yanan Ruh bir fedakarlık gerektirir!
Evet.
Sadece Yanan Ruh'u donatmak anlamsız.
Canavarı feda ederek, saldırı puanları bir tur boyunca donatılan canavara eklenir.
Bu, müttefiklerini öldüren lanetli bir kılıç.
Ama fedakarlık yapabileceğin bir canavara sahip değilsin.
Ve Deck Master'ının saldırı gücü sadece 1000.
2000'den fazla saldırı gücü olan Fusion Canavarımı nasıl yeneceksin?
Ne komik!
Bekle, bayım.
Hâlâ bir kartım kaldı.
Büyü kartı: Zorlu Karar!
Zorlu Karar.
Destenden iki kart çekersin ve rakibin bunlardan birini seçer.
Ne demek istiyorsun?
Rakip bir canavar kartı seçerse, o kart sahaya çağrılır.
Ama canavar kartı değilse, mezarlığa gönderilir.
Şansıma güveniyorum!
Birini seç.
Sana şunu söyleyeyim.
Biri, Goblin Saldırı Birliği canavar kartı.
Diğeri ise Kılıç ve Kalkan büyü kartı.
Bana kartlarını mı söylüyorsun?
Eğer büyü kartını seçersen, kazanırsın.
Ama Goblin Saldırı Birliği'ni seçersen...
...onu Burning Soul'a fedakarlık ederek, Alev Kılıççı'nın saldırı gücü 3300 olacak.
Y-Yani...
Eğer 2000 saldırı gücü olan Dragoness the Wicked Knight'a saldırırsan...
...1300 can puanı kaybederim ve 0'a düşerim!
İşte bu yüzden avukatsın. Matematiğin iyidir.
Ee? Sağ mı sol mu?
Birini seç.
Harika plan, Jonouchi!
Bu şekilde hile yapamaz!
Tam bir kumar: 50/50!
Sadece bir aptal böyle bir strateji düşünebilir.
Ama yine de iki şıktan biri.
%50 kaybetme şansı var.
Anzu, Jonouchi'nin şansına inanmalıyız.
Hadi ama.
İki şıktan biri.
Birini seç.
Soldaki kart.
Emin misin?
Kesinlikle emin misin?
İyi deneme.
Neredeyse beni kandıracaktın.
Sadece bir kez onaylaman yeterliydi.
Ama iki kez onaylayarak kendini ele verdin!
Sayısız savaşın üstesinden geldim!
Beni asla alt edemezsin!
Sol taraftaki kartın bir büyü kartı.
Bundan kesinlikle eminim.
Katsuya Jonouchi, bu düelloyu kaybett-
Aslında sağdaki kartı seçiyorum!
Yani bu mu?
Yazık oldu.
İşte bu!
Zorlu Karar'ın etkisiyle, Goblin Saldırı Birliği'ni çağırıyorum!
Yanan Ruh Kılıcı'nın etkisini aktive etmek için Goblin Saldırı Birliği'ni kurban ediyorum!
İşte başlıyorum!
Deste Ustam Alev Kılıççı, Şeytani Şövalye Dragoness'e saldırıyor!
Hazır ol! Yanan Ruh!
Ama ben...
Şu ana kadar pek çok aptalı kandırdım...
Ama bu çocuk tarafından mı kandırıldım?
İşte bu! Bu düelloyu kazandım!
Başardın, Jonouchi!
Jonouchi!
Başardım!
Ha? Noa nereye gitti?
Muhtemelen bir sonraki düello için hazırlanmaya gitti.
Sonraki düello mu? Sırada kim var?
Kaiba ya da Otogi...
Belki de Shizuka!
Ne?
Jonouchi!
Saçmalama!
Shizuka düello yapmayı bilmiyor!
Evet. İşte bu yüzden onları hızlıca bulmalıyız.
Tabii ki!
Kahretsin!
Jonouchi!
Bekle, Shizuka!
Geliyorum!
Jonouchi kazandığı için, Büyük Beşliden geriye iki kişi kaldı.
Ama Shizuka'ya saldırmazlar mı? Hiç düello deneyimi yok çünkü.
Biliyordum! Shizuka düelloya başladı!
Ne? Otogi ve Honda da onunla mı?
3'e 1 olduğu için avantajlı görünüyorlar.
Ama Honda acemi. İyi olacaklar mı?
Yu-Gi-Oh!'nun yeni bölümünde:
Bir Erkeğin Yolu  Honda'nın Onurlu Yenilgisi
Düello, hazır!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafeste parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar  Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bakar mısın, dağınık da olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Basmakalıpları aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet